# Программа управление зоопарком

Реализация управления зоопарком, которая позволяет пользователю выполнять различные действия, такие как добавление животного в зоопарк, удаление животного из зоопарка, просмотр информации о конкретном животном, заставляет издавать животное звук и т.д. Пользователь может выбирать действия из меню и вводить новые данные о животных.

Пользователь может выбрать одну из следующих операций:

1. Добавить животное в зоопарк. Пользователь должен ввести данные о животном, которые будут сохранены в зоопарке.
2. Удалить животное из зоопарка. Пользователь должен ввести номер животного, которое будет удалено из зоопарка.
3. Просмотреть информацию о конкретном животном. Пользователь должен ввести номер животного, информация о котором будет выведена на экран.
4. Заставить конкретное животное издать звук. Пользователь должен ввести номер животного, которое будет издавать звук.
5. Просмотреть информацию о всех животных в зоопарке. Информация о каждом животном будет выведена на экран.
6. Заставить всех животных в зоопарке издать звук. Все животные издают звук.
7. Создать новый зоопарк. Создает новый набор из 10 животных из тестовых данных.
8. Выйти из программы. Программа завершает работу.

## Классы содержат реализацию интерфейса Animal на языке Java

Все классы реализуют методы интерфейса Animal и специфичные методы и свойства своих интерфейсов. Например, класс Cat имеет метод издать звук, который возвращает строку "Мяу", а класс Dog имеет метод дрессировать, который изменяет значение поля наличия дрессировки.

## Интерфейс Animal содержит следующие поля

* height - рост животного
* weight - вес животного
* EyeColor - цвет глаз животного

## и методы

* makeSound - издать звук
* printInfo - напечатать информацию о животном

Для интерфейса Animal реализован абстрактный класс Animals, который содержит реализацию базовых методов и свойств интерфейса Animal.

## Кроме того, реализованы следующие интерфейсы, расширяющие интерфейс "Животное"

### Интерфейс Pet для домашних животных со свойствами

* name - кличка
* breed - порода
* vaccines - наличие прививок
* furColor - цвет шерсти
* birthdate - дата рождения

### и методами

* showAffection - Проявлять ласку

Для интерфейса Pet реализован абстрактный класс Pets, который содержит реализацию базовых методов и свойств интерфейса Pet.

### Интерфейс WildAnimal для диких животных со свойствами

* habitat - место обитания
* sightingDate - дата нахождения

Для интерфейса WildAnimal реализован абстрактный класс WildAnimals, который содержит реализацию базовых методов и свойств интерфейса WildAnimal.

### Реализован абстрактный класс Bird для птиц, реализующий интерфейс Animal со свойством

* flightAltitude - высота полета

### и методом

* fly - выводящий на экран фразу "Я лечу на x метрах, где x - высота полёта"

## Реализован класс Chicken для курицы класс Stork для аиста, расширяющие классы Bird, без дополнительных свойств и методов

## Реализованы классы следующих животных, реализующих интерфейс домашнего животного

### Класс Cat для кота со свойством

* hasFur - наличие шерсти (доступным только для чтения внешним классам)

### Класс Dog для собаки со свойством

* trained - наличие дрессировки (доступным только для чтения внешним классам)

### и метод

* train - дрессировать

## Реализованы классы следующих животных, реализующих интерфейс дикого животного

### Класс Tiger для тигра без дополнительных свойств

### Класс Wolf для волка со свойством

* alpha - проверка на альфа-волка (доступным только для чтения внешним классам)

В данном проекте реализовано ООП и инкапсуляция, а также использованы интерфейсы и абстрактные классы. Подготовлены тестовые данные для проверки работы программы.
