# Описание программы

Программа создает и инициализирует список продуктов различных типов, в который добавляются экземпляры с различными значениями свойств. Затем программа вызывает метод PrintProductInfo() для каждого продукта в списке, который выводит информацию о продукте в консоль.

## Описание используемых классов

Набор классов предназначен для представления товаров. В качестве базового класса используется класс '**Product**'. Классы имеет методы установки и получения значений свойств, а также метод toString() для представления всех атрибутов в виде строки.

### Класс '**Product**' используется для представления товара в магазине. Он имеет следующие свойства

* '**name**': название товара (String)
* '**price**': цена товара (double)
* '**quantity**': количество товара (int)
* '**unit**': единица измерения количества товара (String)

### Класс '**FoodProduct**' расширяет класс '**Product**' и используется для представления продуктов питания. Он добавляет следующее свойство

 и добавляет следующее свойство

* '**expirationDate**': дата истечения срока годности продукта (Date)

### Класс '**Beverage**' расширяет класс '**FoodProduct**' и используется для представления напитков. Он добавляет следующее свойство

* '**volume**':  объем напитка (double)

### Класс '**Lemonade**' неследует класс '**Beverage**' и используется для представления лимонада. Он не добавляет никаких свойств

### Класс '**Milk**' расширяет класс '**Beverage**' и используется для представления молока. Он добавляет следующее свойство

* '**fatPercentage**': содержание жира (double)

### Класс '**Bread**' расширяет класс '**FoodProduct**' и используется для представления хлеба. Он добавляет следующее свойство

* '**flourType**': тип муки (String)

### Класс '**Eggs**' расширяет класс '**FoodProduct**' и используется для представления яиц. Он добавляет следующее свойство

* '**quantityInPack**': количество яиц в упаковке (int)

### Класс '**HygieneProduct**' расширяет класс '**Product**' и используется для представления гигиенических товаров. Он добавляет следующее свойство

* '**quantityInPack**': количество товаров в упаковке (int)

### Класс '**ToiletPaper**' расширяет класс '**HygieneProduct**' и используется для представления туалетной бумаги. Он добавляет следующее свойство

* '**layers**': количество слоев (int)

### Класс '**Diaper**' расширяет класс '**HygieneProduct**' и используется для представления подгузников. Он добавляет следующеие свойства

* '**size**': размер подгузника (String)
* '**minWeight**': минимальный вес ребенка (double)
* '**maxWeight**': максимальный вес ребенка (double)
* '**type**': тип подгузника (String)

### Класс '**Mask**' расширяет класс '**HygieneProduct**' и используется для представления масок. Он не добавляет никаких свойств

### Класс '**KidsProduct**' расширяет класс '**Product**' и используется для представления детских товаров. Он добавляет следующие свойства

* '**minAge**': минимальный возраст ребенка (int)
* '**hypoallergenic**': является ли товар гипоаллергенным (boolean)

### Класс '**Pacifier**' расширяет класс '**HygieneProduct**' и используется для представления детских сосок. Он не добавляет никаких свойств
